Repository: Rizz404/tires
Catalog: lib/l10n_generated/app_*.arb
Languages: ja

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateDescription
source: Set a time period during which a specific menu or all menus are unavailable for reservation.
ja: 特定または全てのメニューの予約を不可にする期間を設定します。

# adminUpsertBlockedPeriodScreenBackToListButton
source: Back to List
ja: 一覧に戻る

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateSaveButton
source: Save Blocked Period
ja: ブロック期間を保存

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateSavingButton
source: Saving...
ja: 保存中...

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCalendarTitle
source: Calendar View - Click on dates to select
ja: カレンダー表示 - 日付をクリックして選択

# adminUpsertBlockedPeriodScreenDurationPresetsFullDay
source: Full Day (00:00 - 23:59)
ja: 終日 (00:00 - 23:59)

# adminUpsertBlockedPeriodScreenDurationPresetsFull2Days
source: Full 2 Days
ja: 2日間

# adminUpsertBlockedPeriodScreenDurationPresetsFullWeek
source: Full Week (7 days)
ja: 1週間 (7日間)

# adminUpsertBlockedPeriodScreenDurationPresetsCustom
source: Custom Duration
ja: カスタム期間

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateFormAllMenusLabel
source: Block All Menus?
ja: 全てのメニューをブロックしますか？

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateFormSelectMenuLabel
source: Select Specific Menu
ja: 特定のメニューを選択

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateFormSelectMenuPlaceholder
source: -- Select a menu --
ja: -- メニューを選択してください --

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateFormDurationPresetLabel
source: Duration Preset
ja: 期間プリセット

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateFormStartDateLabel
source: Start Date
ja: 開始日

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateFormEndDateLabel
source: End Date
ja: 終了日

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateFormStartTimeLabel
source: Start Time
ja: 開始時刻

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateFormEndTimeLabel
source: End Time
ja: 終了時刻

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateFormReasonLabel
source: Reason
ja: 理由

# adminUpsertBlockedPeriodScreenCreateFormReasonPlaceholder
source: e.g., Regular maintenance, holiday, private event, etc.
ja: 例：定期メンテナンス、祝日、貸切イベントなど

# adminUpsertBlockedPeriodScreenEditPageTitle
source: Edit Blocked Period
ja: ブロック期間の編集

# adminUpsertBlockedPeriodScreenEditPageDescription
source: Update the time period when a menu is unavailable for reservation.
ja: メニューが予約不可となる期間を更新します。

# adminUpsertBlockedPeriodScreenEditFormAllMenusLabel
source: Block for All Menus?
ja: すべてのメニューをブロックしますか？

# adminUpsertBlockedPeriodScreenEditFormSpecificMenuLabel
source: Select Specific Menu
ja: 特定のメニューを選択

# adminUpsertBlockedPeriodScreenEditFormReasonPlaceholder
source: Example: Routine maintenance, public holiday, private event, etc.
ja: 例：定期メンテナンス、祝日、プライベートイベントなど

# adminUpsertBlockedPeriodScreenEditConflictDescription
source: The period you entered overlaps with the following schedule:
ja: 入力した期間は、以下のスケジュールと重複しています：

# adminUpsertBlockedPeriodScreenEditButtonSaveText
source: Save Changes
ja: 変更を保存

# adminUpsertBlockedPeriodScreenEditButtonCheckingText
source: Checking...
ja: 確認中...

# adminListBlockedPeriodScreenPageTitle
source: Blocked Period Management
ja: 予約不可期間の管理

# adminListBlockedPeriodScreenPageSubtitle
source: Manage blocked time periods for reservations
ja: 予約の受付を停止する期間を管理します

# adminListBlockedPeriodScreenAddButton
source: Add Period
ja: 期間を追加

# adminListBlockedPeriodScreenStatsTotal
source: Total Periods
ja: 合計期間数

# adminListBlockedPeriodScreenStatsActive
source: Currently Active
ja: 現在有効

# adminListBlockedPeriodScreenStatsUpcoming
source: Upcoming
ja: 今後予定

# adminListBlockedPeriodScreenStatsExpired
source: Expired
ja: 期限切れ

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersTitle
source: Filters & Search
ja: フィルターと検索

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersShow
source: Show Filters
ja: フィルターを表示

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersHide
source: Hide Filters
ja: フィルターを非表示

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersMenuLabel
source: Menu
ja: メニュー

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersMenuAll
source: All Menus
ja: 全てのメニュー

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersStatusLabel
source: Status
ja: ステータス

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersStatusAll
source: All Status
ja: 全てのステータス

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersStatusActive
source: Active
ja: 有効

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersStatusUpcoming
source: Upcoming
ja: 予定

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersStatusExpired
source: Expired
ja: 期限切れ

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersStartDateLabel
source: Start Date
ja: 開始日

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersEndDateLabel
source: End Date
ja: 終了日

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersAllMenusLabel
source: Block All Menus Only
ja: 全メニューをブロック対象のみ表示

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersSearchLabel
source: Search
ja: 検索

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersSearchPlaceholder
source: Search by reason or menu name...
ja: 理由やメニュー名で検索...

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersFilterButton
source: Filter
ja: 絞り込む

# adminListBlockedPeriodScreenFiltersResetButton
source: Reset
ja: リセット

# adminListBlockedPeriodScreenBulkActionsItemsSelected
source: items selected
ja: 件選択中

# adminListBlockedPeriodScreenBulkActionsDeleteButton
source: Delete
ja: 削除

# adminListBlockedPeriodScreenListTitle
source: Blocked Periods List
ja: 予約不可期間リスト

# adminListBlockedPeriodScreenTableHeaderMenu
source: Menu
ja: メニュー

# adminListBlockedPeriodScreenTableHeaderTime
source: Time
ja: 時間

# adminListBlockedPeriodScreenTableHeaderDuration
source: Duration
ja: 期間

# adminListBlockedPeriodScreenTableHeaderReason
source: Reason
ja: 理由

# adminListBlockedPeriodScreenTableHeaderStatus
source: Status
ja: ステータス

# adminListBlockedPeriodScreenTableHeaderActions
source: Actions
ja: 操作

# adminListBlockedPeriodScreenTableBodyAllMenusBadge
source: All Menus
ja: 全てのメニュー

# adminListBlockedPeriodScreenTableBodyMenuNotFound
source: Menu not found
ja: メニューが見つかりません

# adminListBlockedPeriodScreenTableBodyActionTooltipsDetail
source: Detail
ja: 詳細

# adminListBlockedPeriodScreenTableBodyActionTooltipsEdit
source: Edit
ja: 編集

# adminListBlockedPeriodScreenTableBodyActionTooltipsDelete
source: Delete
ja: 削除

# adminListBlockedPeriodScreenEmptyTitle
source: No blocked periods
ja: 予約不可期間がありません

# adminListBlockedPeriodScreenEmptyMessage
source: No blocked periods have been created or match the applied filters.
ja: 作成された予約不可期間がないか、適用されたフィルターに一致するものがありません。

# adminListBlockedPeriodScreenEmptyAddButton
source: Add First Period
ja: 最初の期間を追加

# adminListBlockedPeriodScreenDeleteModalTitle
source: Delete Confirmation
ja: 削除の確認

# adminListBlockedPeriodScreenDeleteModalConfirmButton
source: Delete
ja: 削除

# adminListBlockedPeriodScreenDeleteModalCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminListBlockedPeriodScreenDeleteModalMessageSingle
source: Are you sure you want to delete this blocked period?
ja: この予約不可期間を削除してもよろしいですか？

# adminListBlockedPeriodScreenDeleteModalMessageMultiple
source: Are you sure you want to delete {count} blocked periods?
ja: {count} 件の予約不可期間を削除してもよろしいですか？

# adminListBlockedPeriodScreenAlertsDeleteError
source: An error occurred while deleting.
ja: 削除中にエラーが発生しました。

# adminListBlockedPeriodScreenCalendarAllMenusLabel
source: All Menus
ja: すべてのメニュー

# adminListBlockedPeriodScreenConfirmationDeleteTitle
source: Delete Blocked Period
ja: ブロック期間を削除

# adminListBlockedPeriodScreenConfirmationDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this blocked period?
ja: このブロック期間を本当に削除しますか？

# adminListBlockedPeriodScreenConfirmationBulkDeleteTitle
source: Delete Selected Periods
ja: 選択した期間を削除

# adminListBlockedPeriodScreenConfirmationBulkDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete the selected blocked periods?
ja: 選択したブロック期間を本当に削除しますか？

# adminListBlockedPeriodScreenDetailTitle
source: Blocked Period Details
ja: ブロック期間の詳細

# adminListBlockedPeriodScreenDetailSubtitle
source: Displaying the details of the selected blocked period.
ja: 選択されたブロック期間の詳細を表示しています。

# adminListBlockedPeriodScreenDetailBackButton
source: Back
ja: 戻る

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDetailsBlockedMenu
source: Blocked Menu
ja: ブロック対象メニュー

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDetailsAllMenus
source: All Menus
ja: 全メニュー

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDetailsMenuNotAvailable
source: Menu not available
ja: メニューがありません

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDetailsStartTime
source: Start Time
ja: 開始日時

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDetailsEndTime
source: End Time
ja: 終了日時

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDetailsDuration
source: Duration
ja: 期間

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDetailsReason
source: Reason
ja: 理由

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDetailsStatus
source: Status
ja: ステータス

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDetailsCreatedAt
source: Created
ja: 作成日時

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDetailsUpdatedAt
source: Updated
ja: 更新日時

# adminListBlockedPeriodScreenDetailStatusActive
source: Active
ja: 有効

# adminListBlockedPeriodScreenDetailStatusUpcoming
source: Upcoming
ja: 予定

# adminListBlockedPeriodScreenDetailStatusCompleted
source: Completed
ja: 完了

# adminListBlockedPeriodScreenDetailActionsEdit
source: Edit
ja: 編集

# adminListBlockedPeriodScreenDetailActionsDelete
source: Delete
ja: 削除

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDeleteModalTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDeleteModalText
source: Are you sure you want to delete this blocked period? This action cannot be undone.
ja: このブロック期間を本当に削除しますか？この操作は元に戻せません。

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDeleteModalCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminListBlockedPeriodScreenDetailDeleteModalConfirmButton
source: Yes, Delete
ja: はい、削除します

# adminUpsertBusinessInformationScreenPageTitle
source: Edit Business Settings
ja: 事業者設定の編集

# adminUpsertBusinessInformationScreenPageSubtitle
source: Update your business information and operating hours
ja: 事業者情報と営業時間を更新します

# adminUpsertBusinessInformationScreenPageBackToSettings
source: Back to Settings
ja: 設定に戻る

# adminUpsertBusinessInformationScreenSectionHeadersBasicInfo
source: Basic Information
ja: 基本情報

# adminUpsertBusinessInformationScreenSectionHeadersBusinessHours
source: Business Hours
ja: 営業時間

# adminUpsertBusinessInformationScreenSectionHeadersSiteSettings
source: Site Settings
ja: サイト設定

# adminUpsertBusinessInformationScreenSectionHeadersDescImage
source: Description & Image
ja: 説明と画像

# adminUpsertBusinessInformationScreenSectionHeadersPoliciesTerms
source: Policies & Terms
ja: 規約とポリシー

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsShopName
source: Shop Name
ja: 店舗名

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsPhoneNumber
source: Phone Number
ja: 電話番号

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsAddress
source: Address
ja: 住所

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsWebsiteUrl
source: Website URL
ja: ウェブサイトURL

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsClosed
source: Closed
ja: 定休日

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsOpenTime
source: Open Time
ja: 開店時間

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsCloseTime
source: Close Time
ja: 閉店時間

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsSiteName
source: Site Name
ja: サイト名

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsMakeSitePublic
source: Make site public
ja: サイトを公開する

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsReplyEmail
source: Reply Email
ja: 返信先メールアドレス

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsGoogleAnalyticsId
source: Google Analytics ID
ja: GoogleアナリティクスID

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsShopDescription
source: Shop Description
ja: 店舗の説明

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsAccessInformation
source: Access Information
ja: アクセス情報

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsTopImage
source: Top Image
ja: トップ画像

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsImagePreview
source: Image Preview
ja: 画像プレビュー

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsTermsOfUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# adminUpsertBusinessInformationScreenLabelsPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# adminUpsertBusinessInformationScreenPlaceholdersShopDescription
source: Describe your business...
ja: お店の説明を入力してください...

# adminUpsertBusinessInformationScreenPlaceholdersAccessInformation
source: How to get to your business...
ja: お店へのアクセス方法...

# adminUpsertBusinessInformationScreenPlaceholdersTermsOfUse
source: Enter your terms of use...
ja: 利用規約を入力してください...

# adminUpsertBusinessInformationScreenPlaceholdersPrivacyPolicy
source: Enter your privacy policy...
ja: プライバシーポリシーを入力してください...

# adminUpsertBusinessInformationScreenDaysMonday
source: Monday
ja: 月曜

# adminUpsertBusinessInformationScreenDaysTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜

# adminUpsertBusinessInformationScreenDaysWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜

# adminUpsertBusinessInformationScreenDaysThursday
source: Thursday
ja: 木曜

# adminUpsertBusinessInformationScreenDaysFriday
source: Friday
ja: 金曜

# adminUpsertBusinessInformationScreenDaysSaturday
source: Saturday
ja: 土曜

# adminUpsertBusinessInformationScreenDaysSunday
source: Sunday
ja: 日曜

# adminUpsertBusinessInformationScreenButtonsCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# adminUpsertBusinessInformationScreenButtonsSaveChanges
source: Save Changes
ja: 変更を保存

# adminListBusinessInformationScreenTitle
source: Business Settings
ja: 事業設定

# adminListBusinessInformationScreenDescription
source: Manage your business information and settings
ja: 事業情報と設定を管理します

# adminListBusinessInformationScreenEditButton
source: Edit Settings
ja: 設定を編集

# adminListBusinessInformationScreenCreateButton
source: Create Settings
ja: 設定を作成

# adminListBusinessInformationScreenNotSet
source: Not set
ja: 未設定

# adminListBusinessInformationScreenBasicInfoTitle
source: Basic Information
ja: 基本情報

# adminListBusinessInformationScreenBasicInfoShopName
source: Shop Name
ja: 店舗名

# adminListBusinessInformationScreenBasicInfoPhoneNumber
source: Phone Number
ja: 電話番号

# adminListBusinessInformationScreenBasicInfoAddress
source: Address
ja: 住所

# adminListBusinessInformationScreenBasicInfoWebsiteUrl
source: Website URL
ja: ウェブサイトURL

# adminListBusinessInformationScreenBusinessHoursTitle
source: Business Hours
ja: 営業時間

# adminListBusinessInformationScreenBusinessHoursNotSet
source: Business hours not set
ja: 営業時間が設定されていません

# adminListBusinessInformationScreenBusinessHoursClosed
source: Closed
ja: 休業

# adminListBusinessInformationScreenBusinessHoursDaysMonday
source: Monday
ja: 月曜

# adminListBusinessInformationScreenBusinessHoursDaysTuesday
source: Tuesday
ja: 火曜

# adminListBusinessInformationScreenBusinessHoursDaysWednesday
source: Wednesday
ja: 水曜

# adminListBusinessInformationScreenBusinessHoursDaysThursday
source: Thursday
ja: 木曜

# adminListBusinessInformationScreenBusinessHoursDaysFriday
source: Friday
ja: 金曜

# adminListBusinessInformationScreenBusinessHoursDaysSaturday
source: Saturday
ja: 土曜

# adminListBusinessInformationScreenBusinessHoursDaysSunday
source: Sunday
ja: 日曜

# adminListBusinessInformationScreenSiteSettingsTitle
source: Site Settings
ja: サイト設定

# adminListBusinessInformationScreenSiteSettingsSiteName
source: Site Name
ja: サイト名

# adminListBusinessInformationScreenSiteSettingsSiteStatus
source: Site Status
ja: サイトステータス

# adminListBusinessInformationScreenSiteSettingsPublic
source: Public
ja: 公開

# adminListBusinessInformationScreenSiteSettingsPrivate
source: Private
ja: 非公開

# adminListBusinessInformationScreenSiteSettingsReplyEmail
source: Reply Email
ja: 返信先メールアドレス

# adminListBusinessInformationScreenSiteSettingsGoogleAnalyticsId
source: Google Analytics ID
ja: GoogleアナリティクスID

# adminListBusinessInformationScreenDescriptionImageTitle
source: Description & Image
ja: 説明と画像

# adminListBusinessInformationScreenDescriptionImageShopDescriptionLabel
source: Shop Description
ja: 店舗の説明

# adminListBusinessInformationScreenDescriptionImageShopDescriptionNotSet
source: No description set
ja: 説明が設定されていません

# adminListBusinessInformationScreenDescriptionImageTopImageLabel
source: Top Image
ja: トップ画像

# adminListBusinessInformationScreenDescriptionImageTopImageNotSet
source: No image uploaded
ja: 画像がアップロードされていません

# adminListBusinessInformationScreenDescriptionImageAccessInformationLabel
source: Access Information
ja: アクセス情報

# adminListBusinessInformationScreenDescriptionImageAccessInformationNotSet
source: No access information set
ja: アクセス情報が設定されていません

# adminListBusinessInformationScreenPoliciesTermsTitle
source: Policies & Terms
ja: ポリシーと規約

# adminListBusinessInformationScreenPoliciesTermsTermsOfUseLabel
source: Terms of Use
ja: 利用規約

# adminListBusinessInformationScreenPoliciesTermsTermsOfUseNotSet
source: Terms of use not set
ja: 利用規約が設定されていません

# adminListBusinessInformationScreenPoliciesTermsPrivacyPolicyLabel
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# adminListBusinessInformationScreenPoliciesTermsPrivacyPolicyNotSet
source: Privacy policy not set
ja: プライバシーポリシーが設定されていません

# adminListBusinessInformationScreenNotFoundTitle
source: No Business Settings Found
ja: 事業設定が見つかりません

# adminListBusinessInformationScreenNotFoundDescription
source: Get started by creating your business settings.
ja: 事業設定を作成して始めましょう。

# adminListBusinessInformationScreenNotFoundCreateButton
source: Create Business Settings
ja: 事業設定を作成する

# reservationNotificationReservationNotFound
source: Reservation not found.
ja: 予約が見つかりません。

# reservationNotificationUpdateSuccess
source: Reservation updated successfully.
ja: 予約が正常に更新されました。

# reservationNotificationUpdateFailed
source: Failed to update reservation: {error}
ja: 予約の更新に失敗しました: {error}

# reservationNotificationDeleteSuccess
source: Reservation deleted successfully.
ja: 予約が正常に削除されました。

# reservationNotificationDeleteFailed
source: Failed to delete reservation: {error}
ja: 予約の削除に失敗しました: {error}

# reservationNotificationConfirmSuccess
source: Reservation confirmed successfully.
ja: 予約が正常に確定されました。

# reservationNotificationCancelSuccess
source: Reservation cancelled successfully.
ja: 予約が正常にキャンセルされました。

# reservationNotificationCompleteSuccess
source: Reservation completed successfully.
ja: 予約が正常に完了しました。

# reservationNotificationBulkUpdateSuccess
source: Reservation statuses updated successfully.
ja: 予約ステータスが正常に更新されました。

# reservationNotificationBulkUpdateFailed
source: Failed to update reservation statuses.
ja: 予約ステータスの更新に失敗しました。

# reservationNotificationAvailabilityCheckError
source: An error occurred while checking availability.
ja: 空き状況の確認中にエラーが発生しました。

# reservationAvailabilityAvailable
source: Time is available.
ja: この時間は予約可能です。

# reservationAvailabilityUnavailable
source: Time is not available.
ja: この時間は予約できません。

# reservationValidationUserIdRequired
source: The user ID field is required.
ja: ユーザーIDフィールドは必須です。

# reservationValidationUserIdExists
source: The selected user does not exist.
ja: 選択されたユーザーは存在しません。

# reservationValidationMenuIdRequired
source: The menu field is required.
ja: メニューフィールドは必須です。

# reservationValidationMenuIdExists
source: The selected menu does not exist.
ja: 選択されたメニューは存在しません。

# reservationValidationReservationDatetimeRequired
source: The reservation datetime field is required.
ja: 予約日時フィールドは必須です。

# reservationValidationReservationDatetimeDate
source: The reservation datetime must be a valid date.
ja: 予約日時は有効な日付である必要があります。

# reservationValidationReservationDatetimeAfter
source: The reservation datetime must be after now.
ja: 予約日時は現在時刻より後である必要があります。

# reservationValidationNumberOfPeopleRequired
source: The number of people field is required.
ja: 人数フィールドは必須です。

# reservationValidationNumberOfPeopleInteger
source: The number of people must be an integer.
ja: 人数は整数である必要があります。

# reservationValidationNumberOfPeopleMin
source: The number of people must be at least 1.
ja: 人数は1以上である必要があります。

# reservationValidationAmountRequired
source: The amount field is required.
ja: 金額フィールドは必須です。

# reservationValidationAmountNumeric
source: The amount must be a number.
ja: 金額は数値である必要があります。

# reservationValidationAmountMin
source: The amount must be at least 0.
ja: 金額は0以上である必要があります。

# reservationValidationStatusIn
source: The selected status is invalid.
ja: 選択されたステータスは無効です。

# reservationValidationNotesString
source: The notes must be a string.
ja: 備考は文字列である必要があります。

# reservationValidationFullNameRequired
source: The full name field is required for a guest customer.
ja: ゲスト顧客の場合、氏名フィールドは必須です。

# reservationValidationFullNameString
source: The full name must be a string.
ja: 氏名は文字列である必要があります。

# reservationValidationFullNameMax
source: The full name may not be greater than 255 characters.
ja: 氏名は255文字以内で入力してください。

# reservationValidationFullNameKanaRequired
source: The full name (kana) field is required for a guest customer.
ja: ゲスト顧客の場合、氏名（カナ）フィールドは必須です。

# reservationValidationFullNameKanaString
source: The full name (kana) must be a string.
ja: 氏名（カナ）は文字列である必要があります。

# reservationValidationFullNameKanaMax
source: The full name (kana) may not be greater than 255 characters.
ja: 氏名（カナ）は255文字以内で入力してください。

# reservationValidationEmailRequired
source: The email field is required for a guest customer.
ja: ゲスト顧客の場合、メールアドレスフィールドは必須です。

# reservationValidationEmailEmail
source: The email must be a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

# reservationValidationEmailMax
source: The email may not be greater than 255 characters.
ja: メールアドレスは255文字以内で入力してください。

# reservationValidationPhoneNumberRequired
source: The phone number field is required for a guest customer.
ja: ゲスト顧客の場合、電話番号フィールドは必須です。

# reservationValidationPhoneNumberString
source: The phone number must be a string.
ja: 電話番号は文字列である必要があります。

# reservationValidationPhoneNumberMax
source: The phone number may not be greater than 20 characters.
ja: 電話番号は20文字以内で入力してください。

# reservationValidationReservationDatetimeUnavailable
source: The selected reservation datetime is unavailable. Please choose another time.
ja: 選択された予約日時は利用できません。別の時間を選択してください。

# adminListCalendarScreenTitle
source: Reservation Management
ja: 予約管理

# adminListCalendarScreenStatusActive
source: Active
ja: 有効

# adminListCalendarScreenTabsCalendarView
source: Calendar View
ja: カレンダー表示

# adminListCalendarScreenTabsListView
source: List View
ja: リスト表示

# adminListCalendarScreenModeDescriptionCalendar
source: Calendar Mode - Visual overview of reservations
ja: カレンダーモード - 予約の視覚的な概要

# adminListCalendarScreenModeDescriptionList
source: List Mode - Detailed reservation data
ja: リストモード - 詳細な予約データ

# adminListCalendarScreenButtonsNewReservation
source: New Reservation
ja: 新規予約

# adminListCalendarScreenButtonsRefresh
source: Refresh
ja: 更新

# adminListCalendarScreenButtonsSettings
source: Settings
ja: 設定

# adminListCalendarScreenViewsMonth
source: Month
ja: 月

# adminListCalendarScreenViewsWeek
source: Week
ja: 週

# adminListCalendarScreenViewsDay
source: Day
ja: 日

# adminListCalendarScreenViewsSelectDate
source: Select Date
ja: 日付を選択

# adminListCalendarScreenNavigationPreviousMonth
source: Previous Month
ja: 前の月

# adminListCalendarScreenNavigationNextMonth
source: Next Month
ja: 次の月

# adminListCalendarScreenNavigationPreviousWeek
source: Previous Week
ja: 前の週

# adminListCalendarScreenNavigationNextWeek
source: Next Week
ja: 次の週

# adminListCalendarScreenNavigationPreviousDay
source: Previous Day
ja: 前の日

# adminListCalendarScreenNavigationNextDay
source: Next Day
ja: 次の日

# adminListCalendarScreenFilterTitle
source: Filter Reservations
ja: 予約を絞り込む

# adminListCalendarScreenFilterTotalReservations
source: total reservations
ja: 件の予約

# adminListCalendarScreenFilterQuickSearch
source: Quick Search
ja: クイック検索

# adminListCalendarScreenFilterSearchPlaceholder
source: Customer name, phone, email...
ja: 顧客名、電話番号、メールアドレス...

# adminListCalendarScreenFilterMenu
source: Menu
ja: メニュー

# adminListCalendarScreenFilterAllMenus
source: All Menus
ja: すべてのメニュー

# adminListCalendarScreenFilterStatus
source: Status
ja: ステータス

# adminListCalendarScreenFilterAllStatuses
source: All Statuses
ja: すべてのステータス

# adminListCalendarScreenFilterDateRange
source: Date Range
ja: 日付範囲

# adminListCalendarScreenFilterSelectRange
source: Select Range
ja: 範囲を選択

# adminListCalendarScreenFilterStartDate
source: Start Date
ja: 開始日

# adminListCalendarScreenFilterEndDate
source: End Date
ja: 終了日
